bueno antes de comenzar con este
extracto que es el último de la noche
quería comentar una cosa que me está
demandando muchísimo por email y por por
medio de twitter y de bueno de twitter
no de instagram no y es el hecho de que
hay gente que sube trato mío y cosas
mías a tick tock vale y entonces no
saber no pasa nada no me importa porque
yo no voy a hacer mi texto 6 si me lo
hago en alguna ocasión para hacer una
tontería no base para subir los vídeos
que hago aquí vale ni aquí ni en el
canal principal porque pues simple y
llanamente porque estás mirando lo del
tema de la monetización y cuesta la
noche que te des una monetización allí y
si te la dan creo que pone tiza un euro
cada millón de visitas o sea no no me
voy a meter a subir vídeos a tito
entonces que quieras el que esté
subiendo esos estratos que no sé cómo
ponerme en contacto con él vale pero el
que esté subiendo esos estratos pues me
da igual que lo haga porque al final que
va mostrando publicidad vale tiene
muchísimas visitas he visto de más de
más de un estrato tiene como un millón y
medio de visitas no me importa pero
un euro por cada 100.000 visitas da
igual qué pasó no me complica en eso
pero es promoción pero por qué pero por
los créditos sabes no digas vídeos
desmontando a greg y no pongas quien soy
por este hub y oliveira canal javi
oliveira ponga algo churra vale
sabes lo que te digo bueno vamos a ver
un vídeo llaman manda vale vamos a ver
un extracto de un directo del millón ok
que resulta que según dice aquí habla de
los
busca fama en marbella baile no sé a
quién se referirá lo he visto
absolutamente nada así que vamos a ello
o sea yo te puede [__] un campeón de
morir hasta congreso noticias
como ves lo de marbella vais en tigre
ftc gustaría estar dentro o no juegas
porque no te gusta o no no no no me
gusta el rol play me parece muy creyente
como está súper guapo a ver a mí me
gustaría que fuera un poco que pudiera
ser role play es que al principio
empezaron diciendo cuando cuando lo
estaban anunciando que no iba a ser que
no iba a ser el rol e o que iba a ser un
servidor simplemente lo primero que
dieron era no va a ser un no va a ser
uno
[Música]
un servidor de rol va a ser solamente un
servidor decían vale luego ya pues
al final han creado una historia y unos
personajes predeterminados y se lo dan a
cada uno pero pudiera ser lo que le
diera la gana y si uno quiere
interpretar un personaje o ya su rollo o
algo no en plan de sin mente su movida y
yo voy por ahí liándola yo no sé bueno
pero eso sería un poquito de control no
no te enteras no dijeron hay sucedieron
eso si me entero churra justino de sordo
no tengo nada vale a la versión armador
soy un poco [__] pero del sordo no
tengo nada y aquí estuvimos viendo todos
los extractos y palabras textuales de
ibai no va a ser un rodeo va a ser
solamente un servidor de gta mirar lo
que ha subido
pero tiene su rollo tiene sus make a
wish
pienso nunca había jugado grave ariete a
ahora mismo publiquemos teorías capaz de
un chip
[Música]
si está blanqueando el pájaro ya
me falta
necesitas un cueste significa crema y 5
sí porque para nada la han puesto en el
súper charlan puesto que humildes de
greve jugando con su empleado
gijón es que la puesta esa tontería
cuestas de ti tiene una nivel
no me cuesta ariete
y es visto el chino
oh my god shopping
a todo el mundo con eso
[Risas]
white gold que disgustan a ciudades
ganando la partida desde tu punto de
vista y no
imputa la división
y aquí bueno pero es que es muy perdido
y podemos tirar incluso una torre de
nexo
si yo no llego a hacer el tonto y
perseguir como un reto sigue wood bueno
la manda y se supone que ahora empieza a
hablar de la gente se mete ahí pero
estoy viendo que esto comienza así una
partida del horno
veamos pero
no lo he hecho
imágenes de esta anexión
latina
y la hiel no cap de chinchao años más
daños
por cierto secret net se queja de que le
metan un strike guys michu y me haré
pero ella bien que le metió el strike a
focus en fin la hipotenusa de verdad
analogía es que te acaba se parece al
pavo que macho encargado de los
auriculares dios el focus ese que ya lo
vimos aquí un día hizo lo mismo con la
d'amore no hace contentarse uso legítimo
tío de verdad yo
es que los que ponéis eso me da la
sensación que es la primera vez que
pasáis por aquí por un directo y no
tengo ya enseñado lo que es el uso
legítimo de los el uso legítimo lo que
hacía el payaso ese foco que acabó
metiéndose debajo de una cueva
por no venir a debatir acabó quitándose
su canarias
donde no era uso legítimo ese se
dedicaba a [__] los vídeos de los
canales de salcé o darle al play y
pararlo tres o cuatro veces por medio de
cuatro gilipolleces y dándole la razón a
quien a quien quiera a quien le a quien
le convenga vale pudo ganar pero claro
el canal entero no se lo tiene porque
quitó los vídeos míos vale pero que eso
no era uso legítimo pues claro que les
comes un strike como si me encuentro yo
gente resumiendo los extras tornillos de
directo y por medio le mete a el medio
elemento tres o cuatro frase anda vete a
tomar por culo tío en nota que nos
alguien no sea él nota que no subían y
no subían y no era un 2.0 no era lo
mejor como a lo mejor un canal como el
pollo de youtube que que no sale su cara
pero trae el comentando y con su 20 no
no no no
el tío era como si como si dios hubiera
hecho mira
se imagina esto lo quito esto antes de
completar 10 y esto vale esto es lo que
subo
al que hay mucho que hasta que no
tengamos
la barrera de jazzuv también en dallas
es muy tonto porque da el tonto vale
chavales es que darán nunca tiene razón
jajajajaja qué hipócrita hereda la que
critica sea el rubio pero tú también te
has teñido qué poca vergüenza es tan
sabio oliveira no te lo dice evita mis
autos verdad es lo principal
mira todos los autos de personajes
sangueta
da la [__]
atentos
de verdad muchas veces me dan me da la
sensación de que la gente que escribí
ese tipo de imbecilidades no veis este
canal donde explicó las cosas millones
de veces a ver el que me ha mandado a
esto que está aquí en el chat por favor
dime dime minutos de un minuto yo lo
puesto tal y como tú has puesto en el
email nivel minuto por favor
ha aparecido ha aparecido al pago de los
auriculares bueno deberías ver el vídeo
de pollo de youtube que le subió un
video a la secret diciendo pobrecito
focus que su vídeo duraba mucho que es
una hipócrita piruleta
no entendía el sabor a deberías ver el
vídeo del pollo de youtube que le subió
un video a las secres medio siendo le
pobrecito focus que su vídeo duraba
mucho y que es una hipócrita no yo ver
los vídeos de youtube seguramente las
interpreta como tetas sale del [__]
vale vamos que me estás comparando con
un tío que sube los vídeos que no crea
contenido o sea era un canal de sal seo
que nació porque lo mencionaron vale y
el pavo se dedicaba a posicionarse a lo
que a lo que el audiencia quería que
dijera a decir lo que su audiencia
caridad y era vale
y era un canal que no creaba porque yo
por ejemplo sí que tengo aquí un canal
que el canal secundario lo que más
hacemos son reacciones pero dentro de
las reacciones yo estoy ofreciendo un
millón aso de cosas vale y aparte tengo
mis canales donde yo creo en mis vídeos
mis críticas miedos mis informaciones
pero él no genera un canal garrapata
literal y lo explica vamos donde ve ese
tío y al que le joda pues que se joda
literal vale
y luego conmigo sesionó porque era fue
como el de los herederos increíble cómo
se llamaba sea el tío super fan mío
super famicom idolatraban hacía vídeos
comiendo del simple no un montón de
estoy comiéndome el siempre y luego de
repente pues se puso en contra mía
porque ganó una audiencia que estaba en
contra mía el síndrome del síndrome
porque la leche cuenta se juntaron que
no le eché cuenta y qué bueno porque la
audiencia que ganó pues no la audiencia
que saben contra mí entonces no podía
salirse del rol no eso sí que era un rol
oye chico a ver en qué minuto lo pongo
en qué minutos los pocos colegas voy a
volver a darle clic en el enlace que más
mandado
al que mandaba el churra tube
[Música]
lo que quise decir es que el pollo hizo
un vídeo hablando de que se cree en et
es una hipócrita y el pollo apoyaba a
focus por el tema del strike que le
pusieron esos besos piruleta muchísimas
gracias nada
no me suena nada eso será verdad lo
mejor pero que no me suena no recuerdo
yo que fuera así yo me veo los videos
del pueblo todos todo tengo las
notificaciones activas y una persona que
fuera así
o sea el tío te puede [__] un campeón
cuando morirse
como ves lo de marbella vais en tigre
estar dentro o no juegas porque no te
gusta o no me gusta el role play me
parece
el mejor hablando de crisis vale me
parece un poco xv o un poco wx
pero tiene su rollo tío tiene su wing la
culta más bien su rollo y al final si te
metes dentro de tu personaje es como que
no se estás viviendo ahí como una
historia de matrix es quiero creo es
muchísima gente como tiene de verdad
esto no lo hemos tratado como cuarta
parte tanto de mentes como tantos
streamers grandes y luego como los otros
que no son sí algunos son replay espero
que todos son como banavih streamer
sales
buena vía stream l
streamers así que yo lo que no entiendo
del marbella by éste es que se han
dejado fuera a gente con muchísimos
seguidores vale
sanz deja fuera a gente con muchísimos
seguidores que quieren entrar que
querían jugar querían participar vale se
los han dado fuera sin darle
explicaciones sin comunicarse con ellas
y nada ya sin embargo han metido un
montón de gente que no al mando tienen
tres espectadores y es como
cuál es la lógica a ver que no son los
números todos por supuesto que hay se
meta gente que sepa rodear y qué tal
para darle la oportunidad y tal pero por
qué no porque qué trabajo y encima hoy
me habían dicho como que habían abierto
unas inscripciones
para que la gente pueda rellenar un
formulario y presentarse para haber sido
seleccionada y es como porque nos metes
a estos hay dos o tres youtubers que
están deseando entrar que quieren entrar
y quieren jugar y contaban con entrar y
no les han vuelto a comunicar ni ni
saben nada de decir por qué no entra y
lo único que hacen es literal perseguir
al streamer grande para llamar la
atención a mí eso me toca un poco lo
apoyas a ver a ver si eso sí es noticia
no no sé si será el caso de que haya
streamer pequeño que se pone a seguir a
los seguidores a los youtubers grandes
vale
viendo un poco la técnica del rigor no
pues ahora en este servidor seguramente
vaya a pasar eso vale el que lo haga va
a quedar muy mal porque va a ser muy
descarado me entiendes se va a ver mucho
el plumero yo lo que haría sería ir a mi
rollo y si me cruzo con alguien pues me
cruzase y actuaré con normalidad lo
mismo si me encuentro al rubio como si
me encuentro al perita me entiende
porque si se actúa de forma diferente se
va a notar
se va a notar se va a notar meta gaming
se llama eso exactamente
entonces no sé si habrá alguno en esta
ocasión que ha sido eso como vi el
primer stream de ibai tío tenía 10
personas alrededor en las primeras horas
y es como ay dios si o si
para entrar debes ser amigo del mentado
y aquí exactamente si no le caes bien
hay aquí no te mete
totalmente
en parte tiene su lógica por decir si es
su servidor pero entonces entonces no es
de ibai no es de aquí
yo creo que iba a la obra quería montar
pero como no tendrá idea pues a la obra
pediría aquí pero los servidores de
jackie entonces si hay aquí no le gusta
a alguien pues no lo mete vale es un
falso tengo que hacer los vídeos falsos
de mucho cuidado pero va de frente vale
un hipócrita y un bien que da y que no
me dejar de volar porque no te sale de
las pelotas porque ha tenido problema
con él y te cae como el culo vale pero
no vayas de bien queda con él que cuando
vimos aquí el directo del ivai y kitty o
los dos bien quedan los dos bien queda
decir las cosas con huevo [__] que no
tenéis [__] falta un huevo no al
reglamento porque no lo puedo ver como
en tu [__] directo lo dijiste porque
ahora no
en actitudes
en estas series aparece alguien que lo
peta por ejemplo en el socas lo mega
ultra peto l medición wing y se ha
sacado la [__] bueno siempre eso no por
eso va a salir de aquí super petado es
súper checadores de esta serie
si llevas idea en el segundo día hoy ha
estado del medio en directo
hoy ha estado en directo y jouan
ustedes creo que me veis con un poco de
la que estáis lento y yo soy una jugada
no hago lo que tiene patrol meros
propias de tu tiene el segundo tercer
capítulo ya estaba apretando así
imagínate esto ya cuando termine la
serie ya se le queda el subidón do val
va a salir aquí espectacular y yo que me
alegro
yo por la verdad que tiene más gracia
que otros oportunidades también fitur
esas otras lleva todo se va se va teje
se va todo tocarnos la laura es carne en
barbilla by
meterme al papi gavidia y que se acerque
la valía y el espectáculo ahí que nos
vamos a partir [__] va a detener a
laura llanes porque eso porque para qué
para ciertos streamers para terminar de
despuntar y hacer lo incivil
y no sé pero no quiero que me carriles
esta partida y no hablemos de esa [__]
[__]
y no hablemos de esa [__] [__]
guau pero de cuando tigre juega hecho
sí eso fue muy equis de eso fue muy x de
que he hecho
me parece que estaba así la cámara o
ahora aquí está la cámara
qué es lo que estaba haciendo yo ahora
este ya que es muy tarde de verdad son
que ahora el a 4 y 20 los he puesto el
clic sin mi cámara o he puesto mi cámara
sin el clic
qué es lo que pasaba pasa una cosa muy
rara y la vista me ha hecho aquí algo
raro
tenía sólo laca para lo que estaba
escribiendo el rigor no hizo ninguna
técnica auron desmintió ese dicho que te
hizo que te debe reborn te envía un beso
ahí me tres por cierto
del mp3 por favor que no encuentro el
video tiene criticaron hay por favor
ay por favor
por favor que no nos chupamos el dedo
por favor
chavales la verdad es lamentable que el
string completo lo que es ningún string
he visto vídeos editados de algunos que
han subido a youtube y clics que me
habían mandado lo que hemos ido viendo
aquí sabes pero si fue así el primer
directo con ibai que tenía día alrededor
ya no en fin esas cosas se ven el
plumero la verdad a mí eso se me hace
muy descarada queda muy feo
habría que hacerlo un poquito
disimuladamente digamos no válida y
muchísimas gracias